[รายการนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
[บทเพลงแห่งจันทรา]
[ตอนที่ 3]
ข้าจะท้าประลองเจ้า
ได้สิ
ข้ารอเจ้าร้องขอชีวิตกับข้า
ทำไมเมื่อกี้นี้เจ้าไม่นำเอาหลักฐานไปหา
ศิษย์พี่ไป๋เฟิ่งโดยตรงเลยล่ะ
เจ้าให้นางก็
ทำไมเจ้าไม่บอกตั้งแต่แรก
วันหลังวันหน้าเจ้าคิดอยากจะทำอะไร
บอกข้าก่อนได้หรือไม่
นางเป็นศิษย์หญิงที่แกร่งที่สุดในรุ่นนี้เลยนะ
เจ้าคิดดูให้ดี
ข้า
ลงมา
อืม
ข้าทำผิดตรงไหนหรือ
ไตร่ตรองอย่างถี่ถ้วน
ก็เหมือนกับว่าไม่มีอะไรที่ผิดเลยนี่
ขอบคุณ
เจ้าสำนักตัดสินใจใช้แท่นโอบจันทร์ติดต่อ
ไปที่ตำหนักเซียน
เพื่อให้ได้หญ้าจักรพรรดิ
หญ้าจักรพรรดิรวมพลังวิญญาณฟ้าดิน
เกิดจากการใช้แก่นแท้ของสุริยันจันทรา
สามารถกำหนดลมปราณให้คงเดิมอายุยืนได้
เสริมพลังวัตร
หากได้มา
สามารถไขความกังวลของข้าได้แน่นอน
เจ้ารอข้าอยู่ข้างนอก
อู่หยางโหว
เจ้ามาหาข้า
มีเหตุอันใดหรือ
การฝึกฝนของข้าประสบปัญหาติดขัด
อยากจะสอบถามเซียนเวิง
ทำอย่างไรถึงจะเก็บหญ้าจักรพรรดิได้
หญ้าจักรพรรดิ
เจ้ายังคงฝึกฝนวิชาเทพจริงด้วย
ใช่ขอรับ
ตอนนั้น
เจ้ารู้อยู่แก่ใจว่าฝึกวิชาเทพมาก
จะทำให้อายุสั้นลง
กลับยืนหยัดที่จะฝึกฝนวิชา
ทุกสิ่งที่เจ้าทำเพื่อสามพิภพ
เพื่อสิ่งมีชีวิตทั้งปวง
ข้าเห็นกับตา
แต่เรื่องนี้เป็นเหตุสำคัญยิ่งนัก
อุปสรรคมากมาย
สำนักอู่หยางโหวไร้คนสืบทอด
เรื่องคนสืบทอด
ก่อนที่ข้าจะสิ้นอายุขัย
จะต้องถูกกำหนดขึ้นแน่นอน
ขอเพียงสองสามปีที่เหลืออยู่
สามารถใช้พลังจากหญ้าจักรพรรดิ
รักษาสันติภาพในโลกมนุษย์
ขอให้เซียนเวิงประทานคำสอนให้ขอรับ
อัคคีวิญญาณ
หญ้าจักรพรรดิของสระน้ำอาบจันทร์
มีเพียงผู้มีวาสนาที่ผ่านการฝึกฝนค่ายกล
อัคคีวิญญาณเท่านั้น
ที่จะได้รับ
ขอบพระคุณเซียนเวิง ประทานคำสอนขอรับ
หลายปีขนาดนี้ไม่มีใครผ่านการฝึกฝนค่ายกล
อัคคีวิญญาณเลย
ทำได้จริงหรือ
โลกแบ่งแยกความมืดและสว่าง แต่ไม่แบ่ง
ความแข็งแกร่งและอ่อนแอ
เช่นนั้นสำนักอู่หยางโหวของข้า
รับทั้งบุรุษและสตรี
วันนี้ ลูกศิษย์ทุกคนประชันพร้อมกัน
เลือกลูกศิษย์ชายหญิงที่ยอดเยี่ยมที่สุด
เลื่อนขั้นให้สูงขึ้น
ชายหญิงแบ่งออกเป็นสองสังเวียน
ดำเนินแข่งขันเพื่อคัดคนออก
การประชันเริ่มขึ้น
ใช้ได้เฉพาะอาวุธที่ต่างฝ่ายต่างเลือกมา
ห้ามใช้วิชาอาคมหรือยันต์คำสาป
ลูกศิษย์รุ่นนี้
มีหลายคนที่ฝีมือยอดเยี่ยมมาก ๆ
อาซี ลู่หลี หลิ่วเซา
ต่างก็ถือว่าเป็นหนึ่งในผู้ที่โดดเด่นแล้ว
ลู่หลี
ขอรับ
ข้าเห็นเจ้าชนะได้อย่างง่ายดาย
มีพลังเหลืออีกแน่นอน
ไม่เช่นนั้น
เจ้าประชันกับตู้หมิงชงศิษย์พี่ใหญ่สักหนึ่งครา
ผู้ที่ชนะ
ข้าน้อย
ข้า
จะทำให้ผู้นั้นสมดั่งใจปรารถนา
[ห้องโถงอวี้อวี่]
ยังรออะไรอีก
เริ่มเลยสิ
ลูกศิษย์น้อมรับคำสั่ง
พี่ใหญ่ล้มเขา
หลิ่วเซา
หากไม่มีเหตุการณ์ที่ไม่คาดคิดเกิดขึ้น
แม้ว่าฝั่งของหลิ่วเซาจะเอาชนะลูกศิษย์คนอื่น ๆ ได้
สุดท้ายก็ต้องพบกับอาซี
ตอนนี้เจ้าสำนักมอบโอกาสแล้ว
หากต้องการปกป้องหลิ่วเซาละก็
ศึกในครั้งนี้
ข้าจำเป็นต้องชนะให้ได้
ให้ข้าได้เห็นความสามารถที่แท้จริงของเจ้า
พอมีความสามารถ
หวังเจี่ยน
เสี่ยว ๆ ๆ
เสี่ยวเสวี่ย
เจ้ามาได้อย่างไร
หลิ่วเซาล่ะ
นางไปรับศึกแทนข้า
ข้าไม่วางใจ
หลิ่วเซาไม่อยู่ที่นี่
ข้าพาเจ้าไป
หลิ่วเซา
เป็นคนสวยคนหนึ่งแต่ไร้ความสามารถ
ไร้ความอดทน
ไร้วรยุทธ
ยังกล้าทะนงตัว
แส้งูเงินของข้านี้
เจ้ากล้าดีอย่างไรที่หลบ
ท่านอาซี
ล้วนเป็นความผิดของข้า
ท่านอย่าไปโทษหลิ่วเซาเลย
หลิ่วเซาไม่มีความเกี่ยวข้องอะไรเลย
ล้วนเป็นความผิดของข้า
ขอความเห็นใจให้หลิ่วเซา
เจ้าคู่ควรหรือ
ลูกสาวของแม่ครัวชั้นต่ำ
ก็จะเป็นคนชั้นต่ำตลอดกาล
สมควรแล้วที่ถูกผู้คนเหยียบย่ำ
เข้ามาในจวนโหวแล้ว
คิดอยากจะพลิกชะตาชีวิต
อย่างไรเสียท่านพ่อชั้นต่ำของเจ้า
ก็ไม่สนใจความเป็นความตายของเจ้า
จ่ายเงินให้สักหน่อยก็ได้แล้ว
ยังกล้าเกาะคนสวยแต่ไร้ความสามารถคนนี้
มาขวางทางของข้า
อยากให้ข้าอภัยให้หลิ่วเซา
ได้
เจ้าตัดแขนทั้งสองข้างด้วยตนเอง
บางทีข้าอาจจะปล่อยนางไปก็ได้
มีสิทธิ์อะไร
หลิ่วเซา
อย่า
เสี่ยวเสวี่ย
เจ้าไม่จำเป็นต้องทำแบบนี้
เรื่องนี้
ไม่เกี่ยวข้องกับเจ้า
-หลิ่วเซา
-เสี่ยวเสวี่ย
เจ้าไม่เคยผ่านความทุกข์ยาก
ไม่เคยประสบอุปสรรค
ไม่เข้าใจในความคิดที่ดี
เจ้าไม่เหมือนกับพวกข้า
เจ้าไม่รู้สินะ
คนประเภทอย่างเจ้า
น่าสงสารที่สุด
เจ้ามาสอนความเป็นคนกับข้า
เจ้าคู่ควรหรือ
แขนทั้งสองข้างของเสี่ยวเสวี่ย
ไม่ว่าอย่างไรข้าก็จะเอา
เจตนาของดาบสายฟ้าฟาดคืออะไรหรือ
ข้ามีดาบยาว 3 ฉื่อ
ตัดเรื่องอยุติธรรมให้หมดสิ้น
นี่ก็คือเจตนาของดาบสายฟ้าฟาด
สำหรับคนที่ยโสโอหัง
โปรยเงินเป็นว่าเล่น
ไม่รู้ความทุกข์ยากของโลกมนุษย์
สำหรับคุณหนูใหญ่หลิ่วแล้ว
ซับซ้อนเกินไป
ข้ามีดาบยาว 3 ฉื่อ
ตัดเรื่องอยุติธรรมให้หมดสิ้น
แขนของเจ้าใช้งานไม่ได้แล้ว
คนประเภทอย่างเจ้า
ไม่คู่ควรเป็นลูกศิษย์ของสำนักอู่หยางโหว
สายฟ้าฟาด
หลิ่วเซา
-หลิ่วเซาชนะแล้ว
-หลิ่วเซา
หลิ่วเซา
ศิษย์พี่ไป๋เฟิ่ง
ข้าดูไม่ผิดใช่ไหม
ที่หลิ่วเซาใช้เมื่อกี้นี้
เหมือนจะเป็นสายฟ้าฟาดของเจ้าสำนัก
ศิษย์พี่ใหญ่
ศิษย์พี่ตู้
ขาของท่านไม่เป็นไรใช่ไหม
เมื่อกี้นี้ข้าแค่
ออกไป
ยังไม่นับ
ข้ากับเขาเริ่มใหม่
กฎของการแข่งขันคือห้ามออกไปจากลานไท่จี๋
เจ้าแพ้แล้ว
ชงเอ๋อร์
เจ้าสะเพร่าเกินไปแล้ว
หมอนี้เจ้าเล่ห์มาตลอด
ข้ากับเขาเริ่มใหม่
หยุด
ชงเอ๋อร์
ยอมรับความพ่ายแพ้เถอะ
แต่ว่าลู่หลี
ถ้าไม่ใช่เป็นเพราะศิษย์พี่ใหญ่ของเจ้า
ทำไม่สุดฝีมือ
เจ้าก็คงไม่อาจชนะได้
ขอรับ ๆ ๆ
ข้าน้อยจะชนะศิษย์พี่ใหญ่ได้อย่างไรกัน
ศิษย์พี่ตู้
อ่อนข้อให้
เจ้าสำนักขอรับ
เมื่อกี้นี้ท่านบอกว่า
ชนะแล้วจะได้รับความปรารถนาข้อหนึ่ง
เชื่อถือในคำพูดได้หรือไม่ขอรับ
เชื่อถือได้แน่นอน
เจ้าหวังว่า
ความปรารถนาแบบไหนที่เจ้าอยากให้ข้าทำให้สำเร็จ
ความปรารถนาอะไรก็ได้หรือขอรับ
ความปรารถนาอะไรก็ได้
ลูกศิษย์ลู่หลี
ลูกศิษย์อยากให้
เจ้าสำนักเจ้าคะ
เรียนเจ้าสำนัก
ผู้ชนะการประชันศิษย์หญิงได้คัดเลือกออกมาแล้ว
นั่นก็คือศิษย์น้องหลิ่วเซา
อ๋อ
อย่างนั้นหรือ
หลิ่วเซา
เจ้าชนะหรือ
เรียนเจ้าสำนัก
ข้าน้อยไม่เพียงแค่ชนะเท่านั้น
แต่สำเร็จการฝึกวิชาสายฟ้าฟาดแล้วด้วยเจ้าค่ะ
จะได้ไม่ต้องโดนท่านบีบจนเป็นผง
เหมือนดั่งใบไม้ทองแล้ว
เจ้าชนะแล้วอย่างนั้นหรือ
นี่
ลูกศิษย์ของปีนี้น่าสนใจกว่า
ปีที่ผ่านมาเยอะเลย
ลู่หลีเอ้ย
เมื่อกี้นี้เจ้าบอกว่า
ความปรารถนาของเจ้าคืออะไร
ข้าน้อย
ลูกศิษย์ ๆ ลูก
ลูกศิษย์กับหวังเจี่ยน สนิทกันเหมือนพี่น้องแท้ ๆ
ขอให้เจ้าสำนักเมตตา เลื่อนขั้นให้หวังเจี่ยน
ใคร
ข้า
มานี่ เร็วเข้า
คุกเข่าลง
มือ
ยกขึ้น ยกขึ้น
มีความรู้สึกจงรักภักดี
ดี
ข้ายอมรับแล้ว
-ขอบคุณท่านเจ้าสำนัก
หลิ่วเซา
แล้วเจ้าล่ะ
เจ้ามีความปรารถนาอะไร
ได้โปรดท่านเจ้าสำนักให้โอกาสเสี่ยวเสวี่ยสักครั้ง
ตามความสามารถของนาง
เหนือกว่าลูกศิษย์หลายคนในสำนักแล้ว
มานี่  ๆ ๆ
เร็วเข้า
จริงหรือ
ดี
วันนี้ข้ามีความสุข
ยอมรับทั้งหมดเลย
-ขอบคุณท่านเจ้าสำนัก
แต่ว่า
หลิ่วเซาและลู่หลี
ในฐานะที่เป็นอันดับหนึ่งของวันนี้
พวกเจ้าทั้งสอง
ยังจะต้องผ่านการฝึกของอัคคีวิญญาณ
อัคคีวิญญาณ
คืออะไรหรือ
พี่ใหญ่
หัว ๆ ๆ
พอได้แล้วน่า
พอ พอ พอแล้ว
ปล่อย
เจ้าปล่อยข้า
-ชนจอก
เหล้ามื้อนี้
ประเด็นแรกคือข้ากับเสี่ยวเสวี่ย
พวกข้าขอบคุณพวกท่านทั้งสอง
ประเด็นสองนะ
คือพวกข้าฉลองให้กับทุกคนที่ผ่าน
การฝึกเลื่อนขั้น
เสี่ยวพ่างจื่อ
เพื่อขอบคุณพวกข้า
นี่เจ้าขุดเอาทรัพย์สินในบ้านออกมาหมดเลยหรือ
เพิ่งพูดมาตลอด
หลิ่วเซาทั้งชอบเล่นและชอบกิน
คืนนี้กินให้พอ
อันที่จริงไม่ต้องตั้งใจจัดเลี้ยงเป็นพิเศษก็ได้
[ศาลาล้างดาบ]
พวกเจ้าสองคนพยายามขนาดนี้
ถึงแม้ว่าไม่มีความช่วยเหลือของพวกข้า
ไม่ช้าก็เร็วก็สามารถสำเร็จได้
แล้ว...
แล้วไม่ใช่เป็นเพราะว่า
พี่ใหญ่เลือกข้า
ข้าถึงได้อยู่อย่างสบาย ๆ
ข้ายิ่งต้องขอบคุณหลิ่วเซา
ขอบคุณเจ้าที่ทำให้ข้าเข้าใจ
แท้จริงแล้วข้าก็มีคุณค่าของตนเอง
หลังจากนี้อีกไม่นาน
ข้ากับลู่หลียังจะต้องเข้าร่วม
การฝึกอัคคีวิญญาณน่ะ
ดี มา
พวกเรามาอีกจอก
-ชนจอก
ชนจอก
[ศาลาล้างดาบ]
[สำนักอู่หยางโหว]
ศิษย์พี่
พวกเขาฝึกฝนเป็นอย่างไรบ้างแล้ว
ก็พอได้
แยกย้ายเถอะ
ขอบคุณศิษย์พี่ใหญ่มากที่สั่งสอน
ศิษย์พี่
คาดไม่ถึงว่าท่านอาจารย์ให้ท่าน
ซ่อนอยู่สำนักอู่หยางโหว
อยู่เป็นเวลาสามปี
ข้าอยู่ที่นี่
ก็หวังว่าสักวันหนึ่ง
สามารถช่วยเจ้าดึงกระบี่โอบจันทร์ออกมา
เพื่อไขปริศนาเรื่องราวชีวิตของเจ้า
นี่ก็คือกระบี่โอบจันทร์ในตำนานหรือ
ใช่
หมื่นปีมานี้
เล่ากันว่า
มันสามารถนำพาโลกมนุษย์ไปยัง
ความเข้มแข็งและยิ่งใหญ่
หมื่นปีก่อน
เช่นนั้นแล้ว ไม่ควร
เกี่ยวข้องกับเรื่องราวชีวิตข้า
เหตุใดจะต้องให้ข้านำมันกลับ
ที่จริงสำนักอู่หยางโหวหวังอย่างยิ่ง
มีคนสามารถดึงกระบี่เล่มนี้ออกได้
มีกระบี่กายสิทธิ์ที่แข็งแกร่งมหาศาล
ระวัง
ไม่มีประโยชน์
เขตอาคมนี้
มีเพียงผู้นำแห่งโลกมนุษย์อู่หยางโหวถึงจะเปิดได้
ดูเหมือนว่า
อยากดึงกระบี่โอบจันทร์ออก
ภาระหนักและหนทางอีกยาวไกลจริง ๆ
ศิษย์น้องอย่ากังวล
ข้าจะช่วยเจ้านำมันออกไปแน่นอน
อีกสักครู่
แจกจ่ายเสื้อผ้าของลูกศิษย์ใหม่
เจ้ากับหลิ่วเซา
ก็ควรไปที่ป่าไม้อัคคีวิญญาณแล้ว
ได้ยินมาว่าสถานที่ตรงนั้น
ค่อนข้างแปลกประหลาด
ศิษย์น้องต้องระวัง
หลิ่วเซา
อย่าคิดว่าเขตอาคมของที่นี่จะปกป้องเจ้าได้ตลอด
ข้าไม่เชื่อว่า
เจ้าซ่อนอยู่ที่สำนักอู่หยางโหว
ไม่ออกมาชั่วชีวิต
[ห้องโถงอวีอวี๋]
เป็นอย่างไรบ้าง เจ้าดู
สวยหรือไม่
ต่างจากก่อนหน้านี้อย่างไรหรือ
เราไปป่าไม้อัคคีวิญญาณ
ไม่ได้ไปเดินเล่น
ใส่อะไรก็เหมือนกัน
เจ้าลองพูดก่อนว่าสวยหรือไม่
อันที่จริงแล้ว
ก็ ก็...
ที่จริง
เจ้าก็รู้สึกว่าสวยมากใช่หรือไม่
ใช่หรือไม่
ไปเถอะ
ที่จริงแล้วเป็นคนสวยแต่ไร้ความสามารถ
หน้าตาค่อนข้างสวยงาม
ไม่ใช่
นางจะเป็นคนสวยแต่ไร้ความสามารถได้อย่างไร
ถ้าหากนางเป็นคนสวยแต่ไร้ความสามารถจริง ๆ
นางจะเรียนสายฟ้าฟาดได้อย่างไร
ว้าย
เกิด...
เกิดอะไรขึ้น
อาซีนาง
ระยะนี้อ๋าวเหิ่นก็จับตาดูสำนักอู่หยางโหวมาตลอด
อาซีน่าจะอยากกลับบ้าน
เพิ่งออกจากสำนัก
ก็ถูกนางฆ่าเลย
ข้าจะกลับไปรายการต่อท่านเจ้าสำนัก
พวกเจ้าระมัดระวังหน่อย
ขอรับ
แม้ว่าอาซีเลยเถิด
ถึงอย่างไรก็ไม่ควรลงโทษถึงตาย
อ๋าวเหิ่นวุ่นวายและเป็นภัยต่อโลกมนุษย์
ไม่มีผู้ใด
สามารถจัดการนางได้เลยหรือ
ไม่เป็นไร
พวกเราพยายามฝึกฝน
ไม่ช้าก็เร็วสามารถจัดการนางได้
ข้าแค่นึกถึงอ๋าวเหิ่น
ฝ่ามือข้าก็เหงื่อออกแล้ว
ยื่นมือออกมา
เชื่อข้า
มีข้าอยู่
เจ้าดู
ตอนนี้บนฝ่ามือเจ้าเป็นข้า
ข้าไม่ปล่อยให้เจ้าเกิดเรื่อง
ข้าจะปกป้องเจ้าให้ดี
เจ้าได้ยินชัดหรือไม่
อืม
ไปเถอะ
[ป่าไม้อัคคีวิญญาณ]
ท่านเจ้าสำนัก
พวกเขาเข้าสู่ป่าไม้อัคคีวิญญาณแล้ว
ไม่รู้ว่าพวกเขาทั้งสอง
จะสามารถทำให้ข้าแปลกใจและดีใจได้หรือไม่
ทำอะไร
นี่ ๆ ๆ
นี่คงจะไม่ใช่อัคคีวิญญาณหรอกนะ
เจ้าโง่หรือ
สิ่งเหล่านี้เป็นเพียงภาพลวงตาของอัคคีวิญญาณเท่านั้น
อัคคีวิญญาณจริง ๆ
เจ้าจะเห็นอย่างง่ายดายอย่างนี้ได้อย่างไร
เช่นนั้นแล้ว พวกเราจะหาได้อย่างไรหรือ
ระวังนะ
ข้าไถ่ถามมาแล้ว
ทุกครั้งที่สำนักอู่หยางโหวรับสมัครลูกศิษย์ใหม่น่ะ
ก็จะจัดแจงให้สองคนที่ยอดเยี่ยม
มารับอัคคีวิญญาณ
อีกอย่างผ่านมาหลายพันปีแล้ว
ไม่มีผู้ใดทำสำเร็จได้สักคน
อัคคีวิญญาณยากที่จะได้รับ
เป็นเพราะมันคือเปลวไฟกองหนึ่ง
ที่ตกทอดมาจากท่านเทพเย่าหลิง
มีพลังแห่งดวงอาทิตย์
อัคคีวิญญาณนี้
ก็คือเทพเจ้าจำนวนน้อย
ในสามพิภพแล้ว
ไม่มีผู้ใดทำสำเร็จ
เป็นเพราะตามหาอัคคีวิญญาณไม่เจอ
หรือว่านำออกไปไม่ได้
เล่ากันว่าอัคคีวิญญาณ
สามารถกลืนกินความทรงจำของผู้คน
แม้ว่ามีลูกศิษย์เคยเจออัคคีวิญญาณ
ก็ไม่มีทางที่จะมีคนจำได้
ยิ่งไม่ต้องพูดถึงทำสำเร็จแล้วนำอัคคีวิญญาณออกไป
พวกเราก็ทำได้แค่พยามยามลองสักครั้ง
ไปเถอะ
เจ้าอย่าเดินไวขนาดนั้น
หลายพันปีมา
-อัคคีวิญญาณเสริมความแข็งแกร่งด้วยการกลืนกินความทรงจำ
-ตามมา เร็วเข้า
ป่าไม้อัคคีวิญญาณก็จะเหมือนหมอกหนาทึบเป็นชั้น ๆ
ข้าน้อยเป็นกังวล
ถ้าเป็นเช่นนี้ตลอดไป
ป่าไม้ทั้งผืนก็จะถูกหมอกหนาทึบกลืนกิน
[ล้วนเป็นภาพลวงตา]
[อะไรนะ]
[เจ้าจะไปแล้วหรือ]
[ใช่]
[บอกแล้วสามวันก็คือสามวัน]
[เจ้าให้โชคชะตาอนาคตกับข้า]
[ข้าให้เจ้าดีอกดีใจสามวัน]
[หลิ่วเซา]
[นี่คือทางเลือกของเจ้า]
[สิบปีผ่านไป]
[โชคชะตาเปลี่ยนไปแล้ว]
[เจ้าเสียใจภายหลังหรือไม่]
[เสียใจภายหลัง]
[ข้าไม่เสียใจภายหลัง]
[ข้าไม่มีทางเสียใจเพราะตนเองเลือก]
[หลิ่วเซา]
[ตื่น ๆ]
[ผู้ใดกำลังพูด]
[หลิ่วเซาตื่น ๆ]
หลิ่วเซา
ไม่ใช่แค่เสียงนกร้องหรือ
ตกใจขนาดนี้เชียว
แต่ว่าขนนกสีแบบนี้
น้อยที่จะพบจริง ๆ
เมื่อสักครู่ข้าเหมือนถูกดึงเข้าไปภาพความฝัน
เป็นเพราะมันแน่ ๆ
มันปลุกข้าให้ตื่น
ภาพความฝันอะไร
เห็นได้ว่าเมื่อสักครู่เจ้าแค่ล้ม
เกิดอะไรขึ้น
ก็พูดได้ว่า
เจ้าเข้าถึงหมอกหนาทึบแล้ว
เช่นนั้นข้าไม่เป็นอะไรก็มีเหตุผล
เพราะตลอดเวลาที่ผ่านมา
ข้าตามหาอดีต
ข้าไม่มีความทรงจำก่อนที่ท่านอาจารย์เก็บมาเลี้ยง
ดังนั้นข้าว่าภาพลวงตาของที่นี่
ไม่มีประโยชน์กับข้า
ใช่ ไม่ผิด
จำเรื่องราวน้อยลงหน่อยก็ไม่จำเป็นต้องเป็นเรื่องร้าย
ขนนกนี่สวยงามจริง ๆ
ข้าโตมาขนาดนี้
ยังไม่เคยพบเจอ
ขกนกอย่างนี้
ก็จริง
ยังต้องขอบคุณนกตัวนี้
ไม่เช่นนั้นหลิ่วเซาของเราก็ลืมข้าแล้ว
ข้าก็สูญเสียครั้งใหญ่แล้ว
ไม่เลว
อีกทั้งนกตัวนั้น
เหมือนเป็นสีของพระอาทิตย์
อีกอย่าง
นกตัวนั้นมีสามขา
เจ้าว่ามหัศจรรย์เป็นพิเศษ
พระอาทิตย์
เกิดอะไรขึ้น
เล่ากันว่าร่างของท่านเทพเย่าหลิง
ก็คืออีกาทองสามเท้า
และพระอาทิตย์
ก็เป็นอีกาทองสามเท้ากลายร่าง
พูดอย่างนี้
นกนี่คือ
อัคคีวิญญาณ
รีบตาม
พวกเขาหายไปจากหมอกหนาทึบหนึ่งชั่วยาม
ดูเหมือนว่าจะเปล่าประโยชน์แล้ว
ชงเอ๋อร์
ตอนนั้นเจ้าอยู่ในหมอกหนาทึบ
อยู่แค่ช่วงเวลาสั้น ๆ ก็ถูกขับไล่ออก
แต่พวกเขากลับสามารถอยู่ด้านในนานขนาดนี้
ข้ากลับรู้สึกว่า
ไม่แน่พวกเขาอาจจะสำเร็จได้
ชู่
เจ้าพูดถูก
นกนั่นมีสามเท้าจริง ๆ
ข้ารู้
หลิ่วเซา
เจ้าไปจับมัน
ข้า
ท่านเทพเย่าหลิงเป็นร่างหญิง
นางไม่ชอบให้ชายเข้าใกล้ร่าง
เจ้าไป
เทพนี่มีจิตใจเด็ดเดี่ยวแน่วแน่ ข้าชอบ
ดูข้า
อีกาน้อย
เจ้าดูสิ ที่นี่ทั้งชื้นและมืด
คงกินไม่อิ่มนอนไม่หลับเป็นแน่
เอาอย่างนี้นะ
เจ้ากลับไปบ้าน
กับพี่สาว
ที่นั่นมีไร่นาที่อุดมสมบูรณ์เป็นหมื่นไร่
พี่สาวจะพาเจ้าไปกินดื่มอย่างสุขสบายเลย
และก็
ข้ายังสามารถสร้างรังนกด้วย
ทองคำบริสุทธิ์ให้เจ้าได้ด้วยนะ
เป็นอย่างไรเล่า
มาไม่มา
พวกเขาทำสำเร็จแล้ว
เจ้าดูสิ
ข้าจับมันได้อย่างง่ายดายเยี่ยงนี้
วันนี้ข้าคงเป็นตัวนำโชคแน่ ๆ
ร้อนมาก
พวกเขาได้มันมาแล้ว
ไป
ไปหนุนพวกเขากับข้า
พวกเจ้าสองคนอยู่ที่นี่
หลิ่วเซา เจ้าบ้าไปแล้วหรือ
ร้อนขนาดนี้ เจ้าไม่รู้จักปล่อยมือหรือ
เจ้ากำลังจะชี้นิ้วให้ข้าหันกลับ
ไปซื้อยาให้เจ้าอย่างนั้นหรือ
ลู่หลี
ข้าค้นพบความลับหนึ่งอย่าง
ความลับอะไร
ยิ่งเจ้าดุข้า
ก็อธิบายได้ว่า...
ในใจของเจ้า
ก็ยิ่งเป็นห่วงข้า
ข้าจะบอกเจ้านะ
ข้าขายความสามารถไม่ขายตัว
อย่ามาคิดไม่ดีกับข้านะ
มือเจ้าจับไว้เช่นนี้ไม่ร้อนหรือ
ไม่ร้อนนะ
จะร้อนได้อย่างไรกัน
ข้าใช้พลังวัตรต้านไว้ได้
ข้าสามารถออกห่างจากอุณหภูมิมันได้
แต่นี่คือ อัคคีวิญญาณของท่านเทพเย่าหลิง
จะถูกควบคุมได้ง่ายดายได้อย่างไรกัน
เจ้าจับอีกาทองได้อย่างง่ายดายเช่นนั้น
แล้วไยข้าจะ
ควบคุมมันไม่ไหวเล่า
เจ้ารีบออกไปตอนนี้เถิด
อย่าพูดเยอะเลย
จะได้ไม่ต้องเกิดเรื่องอะไรขึ้นอีก
ออกไป ๆ ๆ
รีบเลย
เจ้าถือให้ดีล่ะ
ถือดี ๆ นะ
ลู่หลีผู้นี้ได้อัคคีวิญญาณแล้ว
เกรงว่าผู้สืบทอดอู่หยางโหวนี้
คงอาจเป็นเขาแล้วละ
ศิษย์พี่ตู้
พวกเขาเหล่านั้นเป็นเพียงรุ่นน้อง
ที่เพิ่งเข้ามาในสำนัก
อาศัยโชคช่วย
จะมาเทียบกับศิษย์พี่ตู้ได้ที่ไหนกัน
ในใจของข้า
ศิษย์พี่ตู้สุดยอดที่สุดแล้ว
มีอะไรหรือ
ทำไมเจ้าเดินช้าอย่างนี้
ข้า
ไม่ใช่ข้าคุ้มกันให้คุณหนูอยู่หรอกหรือ
เจ้ามานี่
ทำไม
เอามือมาให้ข้าดู
มือ
มือมีอะไรน่าดู
เจ้าดู เจ้าบาดเจ็บจนเป็นแบบนี้
คุณหนู
เจ้าอย่าถ่วงเวลาอีกเลยได้หรือไม่
ข้าใกล้จะกลายเป็นขาหมูย่างอยู่แล้ว
เจ้ารีบออกไปหน่อยไม่ได้หรือ
มีลูกไฟปีศาจ
ระวัง
ลู่หลี
ท่านเจ้าสำนัก
ลู่หลี เขาเป็นอะไรไป
เขาถูกอัคคีวิญญาณ
เผาผลาญเลือดลม
สภาพของเขา เกรงว่าจะมีปัญหา
อัคคีวิญญาณนี้ทำเขาบาดเจ็บได้อย่างไร
คือข้าต้องการจะแย่งอัคคีวิญญาณจากเขาให้ได้
นึกว่าจะสามารถช่วยเขาบรรเทาอาการแผลไฟไหม้ได้
แต่คาดไม่ถึงว่า
เมื่อมือของเราสองคนสัมผัสกัน
อัคคีวิญญาณนี้ก็ระเบิดในทันที
ต้องโทษข้า
ทั้งหมดเป็นความผิดของข้า
เอามือของเจ้ามาให้ข้าดู
[พลังวิญญาณของนางช่างประหลาดยิ่งนัก]
[นึกไม่ถึงว่าจะขัดข่มกันกับพลังวิญญาณของลู่หลี]
[ไม่แปลกที่จะเกิดเหตุเช่นนี้]
ถึงแม้ว่า
เจ้าสองคนจะเอาอัคคีวิญญาณกลับคืนมาได้สำเร็จ
แต่อาการบาดเจ็บของลู่หลีนั้น
จัดการยากเลยทีเดียว
หากเพื่อต้องการรักษาเขา
เกรงว่าอาจต้องสูญเสียพลังวัตรของข้าไปถึงแปดส่วน
ตอนนี้ภัยปีศาจยังไม่หยุดยั้ง
หากข่าวที่ข้าสูญเสียพลังวัตร
ไปแปดส่วนนั้นแพร่งพรายออกไปละก็
กลัวว่า
มหันตภัยร้ายของโลกมนุษย์คงยากที่จะวิ่งหนี
เช่นนั้นแล้ว ลู่หลีจะทำอย่างไรเล่า
[นางสามารถรับอัคคีวิญญาณได้]
[บางทีอาจสามารถเก็บหญ้าจักรพรรดิกลับมาได้]
ไม่เป็นอุปสรรค
หากมีหญ้าจักรพรรดิ
ข้าคิดว่าคงฟื้นฟูได้ไม่ยาก
เรื่องนี้ต้องโทษข้า
ข้าจะช่วยท่านเจ้าสำนักหาหญ้าจักรพรรดิ
เขาเป็นเช่นนี้
ก็เพราะกลัวว่าข้าจะได้รับบาดเจ็บ
ไม่ว่าจะยากเพียงใด
ข้าจะหาหญ้าจักรพรรดิให้เจอ
จะไม่ทำให้พลังวัตรของท่านเจ้าสำนักเสียหาย
เจ้าจะไม่ถามหรือ
เก็บแห่งใด
ไปเก็บอย่างไร
เป็นอันตรายหรือไม่
ขอเพียงท่านเจ้าสำนักสามารถช่วยลู่หลีได้
ข้าไม่กลัวอันตราย
แต่ว่า...
ท่านเจ้าสำนัก
โปรดอย่าบอกเรื่องนี้แก่ลู่หลีได้หรือไม่
อาการบาดเจ็บของเขาสาหัสมากแล้ว
ข้าไม่อาจให้เขาต้องมาเป็นกังวลข้าอีก
[สำนักอู่หยางโหว]
ลู่หลี
[เจ้าต้องรีบหายนะ]
[ก่อนนี้เป็นเจ้าที่ปกป้องข้า]
[ตอนนี้]
[เปลี่ยนให้ข้าได้ปกป้องเจ้านะ]
[ข้าจะเสี่ยงชีวิต]
[เพื่อนำหญ้าจักรพรรดิกลับมาให้เจ้า]
[การฝึกล่าปีศาจกำลังจะเริ่มขึ้นแล้ว]
[ช่วงเวลานี้]
[ลูกศิษย์สามารถเข้าออกจวนโหวได้อย่างอิสระ]
[เจ้าสามารถใช้เวลานี้]
[ไปยังสระน้ำอาบจันทร์เพื่อสืบหาช่องทาง]
[และรีบหาหญ้าจักรพรรดิให้เจอ]
ใคร
ไม่ต้องกลัว ๆ
แม้ว่า
ข้ามาที่นี่เพียงคนเดียว
แต่ท่านเจ้าสำนักเคยสั่งให้เหล่าศิษย์พี่
ทำความสะอาดพื้นที่แล้ว
ไม่น่าจะมีอันตรายนะ
ใช่
ประตูของสระน้ำอาบจันทร์
เปิดอย่างไรล่ะ
[ไปถึงทางเข้า]
[เจ้าต้องท่องเพลงสรรเสริญ]
[เส้นทางของตนที่นำไปสู่สระน้ำอาบจันทร์]
[ที่ที่มีโคมไฟคำว่าอู่แขวนห้อยไว้]
[จะเป็นพื้นที่ปลอดภัย]
[ปีศาจไม่กล้าเข้าใกล้]
บุหลันอันสุกสกาว
ฤกษ์งามยามดี
สายน้ำไหลเชี่ยว
สุริยันส่องแสงเจิดจ้า
สงบสุขทุกแห่งหน
เปิด
หลิ่วเซา
[หวังว่าหลิ่วเซาจะสามารถ
เก็บหญ้าจักรพรรดิได้อย่างราบรื่น]
[นี่ไม่ใช่เพียงแค่ข้องเกี่ยวกับ
ชีวิตของข้าอู่หยางโหว]
[แต่ยังเกี่ยวพันกับ]
[อนาคตของโลกมนุษย์อีกด้วย]
[อู่]
[สระน้ำอาบจันทร์]
ว้าว
ที่นี่ช่างงดงามยิ่งนัก
ครั้งหน้าต้องพาลู่หลีมาให้ได้
หรือว่าไปหาศิลาอาบจันทร์ก่อนดี
ใช่
[ราชาปีศาจอาภรณ์ขาว เฮอน่า]
[นี่คือคนของสำนักอู่หยางโหว]
[โคมไฟไล่ปีศาจ]
[อย่าได้หวังว่าจะมาสร้างความลำบาก]
[นอนหลับเสียเถิด]
[ใครกัน ดึกดื่นไม่ยอมนอนแล้วยังเป่าขลุ่ยเล่น]
[คาดไม่ถึงว่านางจะไม่ได้รับ
ผลกระทบจากเสียงขลุ่ยของข้า]
[หรือว่านางคือ...]
[มันสะท้อนออกมาจากบริเวณนี้ชัด ๆ]
ใคร
เป็นเจ้าที่เป่าขลุ่ยสินะ
ข้ารู้ว่าเจ้าเป็นปีศาจปลา
แต่เจ้าวางใจเถอะ
ข้าจะพาเจ้ากลับไปรักษา
รอเจ้าหายดีแล้ว
ช่วยตามหาหญ้าจักรพรรดิ
ด้วยกันกับข้านะ
เก็บ
เจ้าน่ะ พักผ่อนในนี้ก็แล้วกัน
ไถเหล่า
ท่านคือผู้เฒ่าของเผ่าปีศาจ
มีความรอบรู้
ทราบหรือไม่ว่าในโลกนี้
[แดนปีศาจ ต้นสาละ]
ใครที่สามารถไม่ถูกควบคุมด้วยขลุ่ยเมี่ยวอินได้
ท่านประมุข
ขลุ่ยเมี่ยวอินสามารถรบกวนจิตใจมนุษย์
และทำให้สติปัญญาสับสนได้
[ผู้เฒ่าหัวหน้าเผ่าภูตวารี ไถเหล่า]
ผู้ที่ไม่ถูกควบคุม
นอกจากเทพสององค์ที่สาบสูญไปนานแล้ว
ก็มีเพียงเทพธิดาเจ๋อสุ่ยท่านนั้น
ผู้ที่มีความแค้นฝังลึกกับเผ่าเรา
ท่านประมุขท่านคิดที่จะ...
มีสตรีท่านหนึ่งในโลกมนุษย์
ไม่เกรงกลัวเสียงขลุ่ย
คิดว่าอาจเป็นนาง
ผู้สืบทอดของเทพธิดาเจ๋อสุ่ย
ข้าได้จำแลงแปลงเป็นอีกร่างไว้ที่ตัวนางแล้ว
ไถเหล่า หวังว่าครั้งนี้จะสามารถหาคำตอบได้